Vay canına! Kaleci Wakashimazu-kun kalesini terk etti!
N-Ne?!
Buna izin vermeyeceğim!
Bir kalecinin kalesini terk etmesi...? Bu ne anlama geliyor?!
Ancak bu bir dürtü koşusu değil; sağlam bir karar!
Sadece Toho Akademi'nin kalecisi Wakashimazu-kun bu kontra atağı öngörmüştü!
Wakashimazu-kun güçlü bir kayarak müdahale ile topu kapıyor!
Wakashimazu!
Wakashimazu-kun top sürerek ilerliyor!
Kaleci pozisyonundan saha oyuncusuna dönüşüyor!
Harika!
Al bunu!
Wakashimazu-kun şut çekiyor!
Kaleci zıplıyor! Topu alabilecek mi?!
Oh, başaramadı!
Gol oldu! Gol!
Güçlü vuruşlarıyla bilinen Wakashimazu-kun,
aynı güçte bir gol attı! Skor tersine döndü!
Toho, maçın bitimine az kala 2-1 öne geçti!
Evet! Başardı!
Oh! Son düdük çalındı!
Şiddetli mücadelenin ardından finale kalan...
yıldız oyuncusu Hyuga Kojiro-kun olmadan oynayan Tokyo temsilcisi Toho Akademi oldu!
Takeshi!
Yarın Nankatsu mu yoksa Furano'ya mı oynayacağını bilmiyorum.
Ama kesinlikle kazanmalısın!
Bizi yendin. Sana güveniyoruz!
Eski Meiwa FC, elinizden geleni yapın!
Teşekkürler!
Wakashimazu.
Yarın onları sıfırda tutmalısın.
Bunu yaparsan, Ulusal Turnuva'da size gol atan tek takım biz oluruz.
Güçlü kal!
Evet, elimizden geleni yapacağız!
Meiwa Doğu...
Beklendiği gibi, gençken Koç Kira tarafından iyi eğitilmişler.
Yani finaldeki ilk takım Toho.
Evet.
Mikami-san.
Nasıl? Karar verdin mi?
Ne hakkında?
Hadi ama! Avrupa'ya gidecek üyelerin listesini konuşuyoruz.
Lütfen bizi kandırmayın.
Neredeyse belli olmuştur, değil mi?
Hey, çocuklar. Turnuva daha bitmedi.
En azından bize biraz ipucu ver, Mikami-san.
Saha henüz çıkmamış olsa da, Hyuga Kojiro'nun durumu ne?
Gidiyor, değil mi?
Yani yerel eleme maçlarının sonuçlarını da dikkate alıyorsunuz.
Mikami-san!
Urabe-kun!
Biz de aday mıyız?
Şey, bu mümkün.
Düşününce, Shizuoka elemelerinden sizler, Otomo Dörtlüsü, de harikaydınız.
Değil mi?
Geliyorum, Otomo!
Gel, Tsubasa! Seni durduracağım!
Bu hararetli maçın önünde kalabalık coşuyor!
Tsubasa'nın hızına yetişmek için...
...Tsubasa'nın tüm feintlerini tahmin etmek için...
...her gün acı dolu antrenmanlara katlandık.
Harcadığımız emek, tek başına Nankatsu'yı geçer!
İşte emeğimizin karşılığını alacağımız an!
Evet!
Dördünüz aynı anda saldırsanız bile hepsinden kaçacağım!
Bu tam bir kafa kafaya mücadele olacak!
Vay! Ne oldu? Tsubasa-kun aniden dengesini kaybetti!
Ancak düşerken, Tsubasa-kun topu geriye paslıyor!
Ne hızlı bir refleks...!
Feint yapsam bile her yönden beni durduracaklardı.
Tahmin etmiştim, Tsubasa, hareketlerimizi öngörüp geriye pas attın.
Doğru, kaçışın tek yolu geriye doğruydu!
Otomo denince, akla Nitta-kun gelir.
Eh, yani sonunda o seçilecekmiş.
Yani, birinci sınıf olmasına rağmen, gerçekten harika.
Tsubasa-senpai, henüz seviyenize ulaşamadığımı kabul ediyorum.
Ama ben...
Ben de böyle bir şey yapabilirim!
Vay be! Tsubasa-kun tam karşısındayken bile, Nitta-kun şut çekiyor!
Al bakalım!
Bu Tsubasa-kun'un yüzüne mi çarpacak?
Hayır, topu savuşturdu!
Ancak top Tsubasa-kun'u geçerek kaleye doğru uçuyor!
Morisaki!
Nankatsu'nun kalecisi Morisaki-kun umutsuzca atlıyor!
Ama yetişemiyor!
Evet, bu gol bizim!
Otomo ilk golü atacak mı?
Vay, top kaleyi ıskalıyor...
ve direğin sol tarafına uçuyor!
Nitta-kun'un hızı gerçekten inanılmaz.
Üstelik, daha da gelişecek.
Sonuçta hâlâ birinci sınıf öğrencisi.
Eğer eleme turlarında elenen takımları düşünürsek,
Misugi-kun da gerçekten iyiydi.
Evet, haklısın.
Hyuga-kun ve Misugi-kun arasındaki maç harikaydı.
Evet.
Geliyorum, Misugi! Seni karşılıyorum!
Hyuga!
Hyuga-kun, topa sahip olan Misugi-kun'u marke etmek için koşuyor!
Hyuga-kun ve Misugi-kun!
Bu, ilkokul yıllarında bile gerçekleşmemiş bir rüya maç!
Kaptanlar düello için çarpışmaya koşuyor!
Gel, Hyuga!
Oh? Misugi-kun topu sağına doğru vuruyor!
Ama Hyuga-kun soluna doğru koşuyor!
Ne?!
Hadi, Takeshi!
Topu çal ve bana pas at!
Evet!
Sawada!
Bu bende!
Toho'nun Hyuga-kun ve Sawada-kun'u mükemmel zamanlanmış bir savunmayla pusu kurmuş!
Bu, Misugi-kun'u bile şaşırtmış gibi görünüyor!
Sawada-kun topu çalmak için müdahale ediyor!
Misugi-kun zarifçe sıçrıyor!
Sawada-kun'u muhteşem bir şekilde savuşturuyor!
Ne?!
Kaptan!
Misugi-kun, Toho'nun iki yıldız oyuncusu Hyuga-kun ve Sawada-kun'u savuşturdu!
Tamam! Hadi gidip ilk golümüzü atalım!
Evet!
Adam adama markaj yapın!
Onları gole yaklaştırmayın!
Özellikle Ichinose, Honma ve Sanada! Bu üçüne çok dikkat edin!
Ama Misugi-kun henüz pas vermeyecek!
Misugi?!
Bu beklenmedikti!
Misugi-kun pas vermiyor!
Savunmacıları çalımlayarak...
ve gole doğru koşuyor!
Kahretsin, bizi atlattı!
Kaleci Wakashimazu-kun öne çıkıyor!
Ben hallederim!
Misugi-kun şut çekiyor!
Ve gool!
Sanki iki yıllık ara hiç olmamış gibi!
Muhteşem bir driplingin ardından dinamik bir şut!
3 - 1!
Yine de inanılmaz.
Bir numaralı kaleci Wakashimazu-kun'a karşı iki gol attı.
Misugi-kun seçildi, değil mi?
Yetenekleri konusunda hiçbir sorun yok.
Ancak Misugi-kun'un durumunda sağlığı biraz...
Bu bir sorun.
Eleme turlarında elenen takımlar arasında Nakanishi de var.
Evet, ama Nakanishi'yi yendikten sonra Azuma-Ichi'den Soda ulusal turnuvada boy gösterdi.
Savunması aşılamazdı.
Şimdi, Izawa-kun mükemmel bir pasla Tsubasa-kun'a oynuyor!
Ama Soda-kun yine onu marke ediyor!
Markaj konusunda ilk kez bu kadar zorlanıyorum!
Senden beklediğim gibi, Ohzora Tsubasa!
Jilet Müdahalem bir kez işe yaradı,
ama şimdi işe yaramaz çünkü bana müdahale şansı vermiyorsun!
Sana güveniyoruz, Tsubasa!
Biz gole koşuyoruz!
Her zamanki gibi isabetli bir orta yap!
Böylece skoru hemen eşitleriz!
O kadar kolay orta yapmana izin vermeyeceğim!
Ortayı ben atacağım!
Geçtim!
Olamaz!
Kisugi! Orta atıyorum!
Kahretsin!
Vay canına, Soda-kun'un kayarak müdahalesi Tsubasa-kun'un bacağına çarpıyor!
Bu, Soda-kun'un sert bir oyunu!
Tabii ki, bu müdahale faul.
Lanet olsun!
Çok safsın, Ohzora Tsubasa.
Seni marke ettiğimde, seni durdurmak için her şeyi yaparım!
Kuralları çiğnesem bile.
Ama çok sert oynuyor!
Değil mi, Mikami-san?
Ancak, onun sert oyunu
herhangi bir ceza almadı.
O halde ben de faul yapabilirim.
Urabe-kun, sen bunu çok yapıyorsun.
Hah, gerçekten mi?
Masum taklidi yapma!
Mikami-san, Tachibana kardeşlerin Skylab Hurricane'ı...
Kesinlikle kadrodalar, değil mi?
Evet, Avrupa'dakiler bunu görse şaşırır.
Diğer tarafta, Hanawa'dan Ono-kun topu tek başına sürüyor!
İşte!
Ve hızla topu kale önüne asıyor!
Tachibana-kun!
Tachibana kardeşler yine bir Triangle Shot mu hedefliyor?
Ancak, daha önce hava topunu durdurmayı başaran Ishizaki-kun da kale direğine doğru koşuyor!
Kazuo, hazır ol!
Hadi!
Ne?!
Bu da ne...?
Vay be! Burada tam olarak neler oluyor?
Tachibana Masao-kun ters takla atıp sırtüstü kayıyor!
Bu ne anlama gelebilir?
Geliyorum, Masao!
Evet!
Vay canına! Bu...?!
Ne?!
Hadi! Yeni hava atakımız!
Skylab...
...Hurricane!
Vay! İnanılmaz bir şekilde, Tachibana Kardeşler ayaklarını birleştirip...
geri tepmeyi kullanarak yukarı zıplıyorlar!
Ve bu pozisyondan, yüksekten zıplayarak kafa vuruşu yapılıyor!
Morisaki-kun yana zıplıyor! Hayır, yetişemiyor! Gol oldu!
Bu, Tachibana kardeşlerin akıl almaz ve muhteşem hava saldırısıydı!
Tachibana kardeşler mi?
Eğer kombinasyon oyunundan bahsediyorsak,
Hirado'nunki daha iyi gibi, sence de öyle değil mi?
Evet.
Jito'nun gücü ve Sano'nun hızı!
Nankatsu bile hazırlıksız yakalandı.
Tamam, hadi onlara Hirado'nun gerçekte neyden yapıldığını gösterelim!
B-Bir şeyler çeviriyorlar.
Hadi gidelim!
Morisaki!
Dikkat et!
Şut çekecek!
Ha?
Olamaz!
Vay canına! Nedense Jito-kun
şutunu orta saha çizgisinden hazırlıyor!
Ne yaptığını hiç anlamadım!
Ama ne güç! Top bir mermi gibi Nankatsu'nun kalesine doğru uçuyor!
Morisaki!
Tamam, bunu durdurabilirim.
Ne?
Vay be! Kale yakınındaki
Sano-kun yandan geliyor!
Şutun yönünü değiştirmek için müdahale ediyor!
Kaleci Morisaki-kun ters tarafa gidiyor.
Gol oldu! Gol!
İnanılmaz! Hirado skoru açtı!
Başardım!
Şimdiden gol attık!
Sano, kalenin önünden geçen her topun yönünü değiştirebilir!
Bu benim ve Sano'nun kombinasyon oyunuydu!
Nankatsu bile böyle basit bir düzene kanmış!
İlk yarıdaki skor 3 - 0'dı.
Doğru! Eğer Tsubasa Drive Şutunu mükemmelleştirmeseydi, Nankatsu başı belada olurdu.
Evet.
Mikami-san, kombinasyon oyununu bir kenara bırakırsak,
takım oyununu düşünürsek, Furano da iyi, değil mi?
Bu doğru.
Ama...
Ama?
Sana söylemiştim, Matsuyama.
Sadece pasla oynadığında işte böyle olur.
Pas vermek basit bir ölçütten ibaret.
Gol atmak için
işte böyle oynamak gerekiyor!
Tamam, burada!
Orada!
Ishida-kun, Minamiuwa'nın kaptanı, bu sefer topu alıyor!
İşte başlıyoruz!
Geri gelin, çocuklar! Geri gelin!
Ishida-kun iyi top kontrolü sergiliyor.
Tek başına dripling yaparak ilerliyor!
Peşinden gidin! Markaj yapın!
Matsuyama-kun savunmayı yönlendiriyor.
Ama Minamiuwa, kaptanını destekliyor!
Ishida-kun pas verecek mi?
Yolumdan çekil!
Oh, Ishida-kun pas vermiyor!
Agresif bir şekilde kendisi dalıyor!
Geçirtmem!
Furano, bir anlığına pas bekleyerek kandırıldı!
Furano'nun kaptanı Matsuyama-kun kayarak müdahale ediyor!
Ama Ishida-kun topu kale önüne asıyor!
Tackle'dan kaçınmak için topa vurmuş gibi görünüyor.
Kaleci Kato-kun topu alabilir.
Kaleci!
Tamam!
Oh, Minamiuwa'dan bir oyuncu topa doğru fırlıyor!
Minamiuwa'nın santraforu Takei-kun!
Hadi. Vur şunu, Takei!
Ne?!
İşte geliyorum!
Vay! Takei-kun topa doğru zıplıyor!
Bu, onunla kaleci arasında bir hava mücadelesi!
Vay! Takei-kun kafa vuruyor!
Ve gol oluyor!
Minamiuwa skoru açıyor!
Bu gerçekten bir sürpriz.
Furano ilk kez ilk golü yiyor!
Furano gibi takımlar ritmi bozulduğunda beklenmedik şekilde zorlanır.
Bu arada, şu anki finalistler Toho ve Nankatsu güçlü!
Sonuçta aralarında yıldız oyuncular var.
Topu aldı! Kaleci Wakashimazu-kun'dan harika kurtarış!
Turnuvanın en iyi kalecisi o!
Turnuvanın başından beri tek bir gol bile yemedi!
Wakashimazu ve Hyuga Kojiro konusunda da kesin gibi...
Ohzora Tsubasa da.
O Wakashimazu'ya gol atabilen tek kişi Meiwa East'ten Sawaki.
O da listede, değil mi?
Tabii ki.
Bir de Nankatsu'dan Kisugi, Izawa, Taki ve Takasugi var.
Toho'dan Sawada-kun da.
Yani liste neredeyse tamam demek.
Demek ki listede yokmuş...
Kim?
Ishizaki.
O biraz zor.
Onun durumunda "biraz" bile değil.
Doğru dedin.
Hayır, öyle düşünmüyorum.
Ne?
Teknik açıdan biraz zayıf olduğu doğru.
Ama dediğin gibi ruh hali ya da "cesareti"...
Ruhunu takdir ediyorsun yani?
Aynen öyle.
Ah, Ishizaki bunu duysa çok sevinir.
Ama her şey önümüzdeki iki maçtan sonra belli olacak:
bugünkü Nankatsu-Furano maçı ve yarınki final.
Değil mi, Mikami-san?
Evet, aynen öyle.
Burada konuştuklarımız şu anki duruma göre sonuçta.
O zaman demek ki bundan sonraki maçlar çok heyecanlı geçecek.
Ishizaki, elinden geleni yap!
Ne oldu Ishizaki? Maç için heyecanlı mısın?
Tabii ki, bu zaferimizin işareti.
Değil mi, Tsubasa?
İşte bu! Sadece iki maç kaldı!
Kaybetmeyeceğim! İzle beni, Roberto!
İkinci yarı final maçı birazdan başlıyor.
Hokkaido temsilcisi Furano, Shizuoka temsilcisi Nankatsu ile karşı karşıya.
Peki yarınki finalde Toho'nun rakibi hangi takım olacak?
Nankatsu'nun Üçlü Zafer hayallerini yıktıktan sonra,
Furano, Tsugaru Boğazı'nı geçerken şampiyonluk flamasını taşıyor olacak!
Doğru!
Bu yıl da şampiyonluk bayrağını elimizde Shizuoka'ya döneceğiz!
Değil mi?!
Evet!
Maç başlamadan önce her iki tarafın da tezahüratları devam ediyor.
Ve iki takımın oyuncuları sahaya çıkıyor.
Vay canına, Furano takımı alın bantlarıyla sahaya yürüyor.
Furano'nun bu maçta Nankatsu'yı yenme arzusunu gerçekten hissedebiliyorsunuz.
Yaralı olsan bile sana acımayacağız, Tsubasa!
İki maç daha! Kesinlikle kazanacağız!
Japonya'da kaybetme lüksüm yok!
Kazan, Matsuyama-kun!
Tsubasa-kun, lütfen daha fazla yaralanma!
Bu maçta her iki kaptan da 10 numarayı giyiyor.
İkisi de orta saha oyuncusu.
Hangi 10 numara öne geçecek?
Bu, maçın kilit noktası olacak.
Görünüşe göre Nankatsu'nun topu olacak,
yazı tura sonucuna göre.
Tsubasa, Furano'nun futbol amacı Nankatsu'yı yenmek!
Bugün kesinlikle kazanacağız!
Matsuyama-kun, kaybetmeyeceğim!
Nankatsu'ya karşı Furano!
Matsuyama ile mücadelem nihayet başlıyor!
Maç başlar başlamaz Matsuyama-kun bana sert bir şekilde yükleniyor.
Arka arkaya kayarak müdahalelerle baskı kurmaya başladı.
Şiddetli hücumlar gidip gelirken nefes alacak zaman yok.
Kaybetmeyeceğim, Matsuyama-kun!
Bu sahaya ben hükmedeceğim!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Sahada Uçmak! Kartal ve Şahin.
Başla!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, sonuna kadar mücadele edip bir gol atalım!
Evet!